# IAvTZPS_2
Отчет о лабораторной работе №2 на тему «Использование макросов и функций в программах на ассемблере»
    
    1  Цель: 
    
    1.1  Получить навыки программирования на ассемблере с использованием макросов и функций.
  
    2  Задания:
   
    2.1  Откомпилируйте пример программы hello с использованием макросов. Откройте программу в отладчике и сравните ее код с кодом программы hello из предыдущей работы.
  
    2.2  Создайте макрос для работы с системной функцией read и добавьте его в файл syscall.mac.Измените программу из второго задания первой работы так, чтобы все функции выполнялись с помощью макросов. Откомпилируйте программу и проверьте корректность ее работы.
  
    2.3  Создайте подпрограмму num2decstr для представления числа в виде строки десятичных цифр (подсказка: используйте команду div) и оформите ее в виде отдельного модуля. Напишите программу для проверки корректности ее работы.
  
    2.4  Создайте библиотеку из модулей num2decstr и num2hexstr. 
 
    3  Результаты работы:
  
    3.1  Код программы находится в папке Zadanie 1.
  
    3.2  Код программы находится в папке Zadanie 2.
      
    3.3  Код программы находится в папке Zadanie 3.
       
    3.4  Код программы находится в папке Zadanie 4.
    
    4  Выводы:
     
    4.1  В ходе лабораторной работы были получены программирования на ассемблере с использованием макросов и функций.
     
    4.2  В результат выполнения работы были разработаны отдельные модули для перевода числа в строку, а также создана библиотека, включающая данные модули.
